Phụ đề bởi Clowphim
Đại quân.
Tin đồn ngài và Giám đốc Seong Hui Ju
của Tập đoàn Castle là sự thật phải không ạ?
Ngài gọi bác sĩ đến khách sạn để làm gì vậy ạ?
Xin ngài hãy trả lời đi ạ!
Ngài chính thức thừa nhận chuyện này đúng không ạ?
Hả? Seong Hui Ju kìa!
"Hãy chuẩn bị
để trở thành Đại quân phu nhân đi."
"Đối thủ của cô,"
"sẽ là toàn bộ đất nước này đấy."
Phù...
Nhưng trước hết,
ta muốn xem thử năng lực của hậu bối.
Gì chứ.
Định bắt tôi quyên góp cho Vương thất sao?
Hãy thử thay đổi dư luận đi.
Bởi vì Vương thất sẽ giữ im lặng về chuyện này.
Tưởng gì.
Hôm nay tôi sẽ giới thiệu với các bạn
phong cách makeup cực hot của Seong Hui Ju,
người đã thành công
đánh cắp trái tim của Đại quân Yi An nhé.
Ngài về rồi sao, Đại quân.
Đại phi nương nương đang tìm ngài đấy ạ.
Bảo bà ấy là mai ta sẽ đến.
Đại quân.
Nương nương đã bỏ cả bữa tối để đợi ngài.
Chắc hẳn người có việc gấp,
xin ngài hãy đến gặp người một lát.
Cô đợi ta ở đây, ta đi một lát rồi về.
Ngài để tôi lại một mình sao?
Sợ à?
Đâu có.
Nếu mệt thì chợp mắt một lúc đi.
Ừ.
Cũng biết diễn kịch cơ đấy.
Hừm...
Đại phi nương nương,
Đại quân Yi An đến rồi ạ.
Có cần phải trễ thế này không?
Thần không biết là người đang tìm.
Ý ta không phải thế.
Chỉ là một lời đính chính
"Thật đáng tiếc khi để xảy ra scandal",
mà mất nhiều thời gian đến vậy sao?
À.
Ta nghe nói
người phụ nữ đó cũng đến đây.
Dù có cần thống nhất lời khai đi nữa,
cũng đâu nhất thiết
phải đưa cô ta vào tận Hoàng cung chứ.
Chẳng lẽ chú
không định phủ nhận chuyện này sao?
Đúng là thần không có ý định đó.
Dù là cuộc hẹn lén lút ở khách sạn,
hay khả năng sẽ tiến tới hôn nhân,
thần đều sẽ thừa nhận.
Chú đang cố tình chống đối ta sao?
Có thai trước khi cưới cơ đấy.
Thần không có ý chống đối đâu,
người đừng lo.
Đại quân.
Bên Phòng Công báo vừa liên lạc ạ.
Sao ngươi lại ở đây?
Dạ?
Ngươi phải túc trực ở điện Anhwadang chứ.
Ai biết được Seong Hui Ju sẽ giở trò gì.
Thần xin lỗi.
Seong Hui Ju.
Ơ? Ngài về rồi à?
Thúc phụ.
Thấy chưa, tôi đã bảo là cay mà lị?
- Điện hạ uống nước đi.
- Không cần đâu.
Điện hạ, sao người lại đến đây giờ này...
À, lúc nãy Điện hạ
kêu khó ngủ nên...
Ta không hỏi cô.
Trẫm không ngủ được.
Nên mới ghé qua đây.
Việc người không ngủ được
thì liên quan gì đến thứ này?
Cô ấy nói nếu ăn no thì sẽ dễ ngủ hơn...
Truyền Thượng cung Jung vào đây.
Điện hạ.
Người muốn hồi cung hay đến điện Đại phi ạ?
Trời đánh còn tránh bữa ăn cơ mà.
Ngài làm gì mà khó khăn thế.
Ăn gói mì thì mất bao nhiêu thời gian đâu chứ
Lỡ Điện hạ ăn vào rồi sinh bệnh
thì cô là người gánh hết mọi tội lỗi đấy.
- Nếu Đại phi mà nổi giận thì...
- Ha.
Ăn có gói mì thôi mà
ngài có cần phải...
Nương nương
đã không cho phép.
Tôi cũng dự đoán được từ trước rồi,
nhưng nghe xong vẫn thấy khó chịu phết.
Cứ như đang bị nhà chồng bắt nạt vậy...
Ơ? Khoan đã.
Nếu tôi bị nhà chồng bắt nạt thật
thì ngài định làm thế nào?
Tại tình hình hiện tại
cũng hơi éo le mà.
Giả sử tôi và Đại phi nương nương đánh nhau đi.
Ngài sẽ đứng về phe tôi chứ?
Ôi chao.
Sao ngài không trả lời?
Ngài không đứng về phe tôi,
mà định bênh người khác sao?
Chứ không phải ngài là chồng tôi à?
Haiz.
Ta sẽ đứng về phe cô.
"Ta phải tỏ ra"
"cuồng si cô đến mất trí,"
"thì cuộc hôn nhân nực cười này"
"mới trở nên đáng tin, đúng không?"
Không được đâu ạ.
Sao ngài có thể để cô ấy ngủ lại điện Anhwadang chứ.
Cổng cung đã đóng rồi
thì biết làm sao được.
Vẫn còn chỗ nghỉ dành cho cung nữ mà ngài, sao lại...
Nhưng cô ấy đâu phải cung nữ.
Vậy để thần đi tìm một điện các trống khác...
Thôi được rồi.
Ngươi đi tìm cho cô ấy một bộ đồ
để thay đi.
Quần áo ạ?
Ừ?
Cho tôi bộ nào 100% cotton có được không?
Da tôi hơi nhạy cảm.
Cô không định ngủ trên sofa à?
Không, chỗ này tôi thấy vừa vặn lắm.
Ta nghĩ ghế sofa cũng vừa vặn lắm đấy?
Thế Đại quân ra đó mà nằm.
Vừa vặn cho ngài đấy.
Ư!
Hây, da!
Á á!
Nằm yên đó!
Ôi trời đất ơi.
Trời ạ.
- Ôi trời ơi.
- Đại quân!
Á...
- Nằm yên đi!
Đại quân.
Đại quân!
Nằm, nằm yên đó.
Úi trời.
Ngài có biết bây giờ là mấy giờ rồi không?
Bình thường ngài đâu bao giờ ngủ nướng như vậy đâu.
Giám đốc Seong đi làm rồi ạ.
Trông cô ấy vui vẻ lắm.
Ây da
Giám đốc đi làm kiểu này á?
Ừ, sao?
- Ha...
- Không phải,
chị muốn khoe với thiên hạ là mình đi qua đêm à,
chị không có thời gian thay quần áo sao?
Thời gian thì có, nhưng chị không thích thay đấy.
Chị muốn khoe cho cả thế giới biết
là mình đã đi qua đêm.
Hơ...
Điện hạ thấy ngon chứ?
Vâng, cháu thích món này
hơn cả bánh Yakgwa nữa.
Hôm qua Điện hạ ngủ ngon không?
Điện hạ lại mơ thấy Tiên vương sao?
Cháu sợ lắm.
Thế tử Điện hạ xin đừng lo lắng.
Bên cạnh người đã có thần...
Đại quân, ngài không được vào!
Đại quân.
Hôn lễ sắp diễn ra rồi.
Thế thì sao?
Ngài hãy ra ngoài và yên vị ở chỗ của mình đi.
Nếu Quốc vương Điện hạ mà biết chuyện,
người sẽ trừng phạt ngài
vì tội bất kính với Thế tử Điện hạ đấy.
Ngài tự gánh nổi hậu quả không?
Đại quân!
Ta đã cho ngài cơ hội rồi.
Từ nay về sau có chuyện gì xảy ra,
ngài hãy
tự mình chuốc lấy đi.
Cháu sợ lắm.
Ah...
Xin Điện hạ đừng lo.
Bên cạnh người đã luôn có người ông này
ở đây rồi mà.
Nào.
Đúng rồi, mình điên thật rồi.
Đâu có, đâu có đâu,
trông hợp với mình phết đó chứ.
Giám đốc thôi đọc bình luận đi.
Tại sao? Phải đọc để còn biết đường bề chứ.
Tại sao á? Con ngốc này.
Đáng để người ta chú ý thì người ta mới bàn tán chứ, xì.
Chậc.
Này.
Từ top 1 đến top 5 hot search
đều là tên giám đốc hết đó.
Còn bộ đồ cô mặc ở khách sạn thì
cháy hàng trên mọi mặt trận rồi.
Thật sao?
Gọi trưởng phòng PR lên đây.
Gọi phòng PR lên làm gì?
Thì để làm gì nữa?
Lấy lại top 1
doanh thu chứ sao.
Ồ, trong tình huống nước sôi lửa bỏng thế này
mà chị vẫn nghĩ đến chuyện đó được sao?
Lấy chồng thì không phải làm việc à?
Ơ? Anh.
Em chào Thủ tướng.
- Đẹp trai quá mày ơi? Tao bảo đẹp trai mà.
- Đẹp trai xỉu luôn!
Đỉnh thật, lần đầu tao gặp Thủ tướng Min ngoài đời đó.
U... Cứ như idol ấy!
Tao cũng thấy thế.
Nhưng mà sao ngài ấy lại đến đây nhỉ?
Đến vì vụ scandal chứ gì nữa?
Trời, có khi nào...
Đến vì scandal vụ của...
Mọi người không làm việc à?
Em định làm thế thật à?
Kết hôn ấy?
- Ừ.
- Với Đại quân á?
Ừ.
Hai người mới quen nhau được bao lâu đâu.
Cứ hẹn hò trước đã không được sao?
Nhưng em muốn sống chung với anh ấy cơ.
Haiz, Hui Ju à.
Em muốn sống cùng anh ấy.
Với người đàn ông đó.
Nghe nói Hoàng gia đang
tìm cách ép anh ấy
kết hôn với người khác mà?
Nên bây giờ em nhất định phải kết hôn.
Nhân lúc anh còn là Thủ tướng,
hãy phê chuẩn cho em đi.
Cho cuộc hôn nhân của em.
Dự kiến sẽ có khoảng 300 nhà tài trợ lớn trong nước được mời.
Tiêu chí mời là gì vậy?
Đại quân.
Đại phi nương nương đổ bệnh nằm liệt giường rồi ạ.
Đột nhiên như vậy sao?
Chắc người đang tung chiêu
để ngăn chúng ta đưa ra lập trường chính thức đây mà?
Vì khi bậc bề trên trong Vương thất đổ bệnh,
chúng ta không thể công bố hỷ sự được.
Ta hiểu rồi, ngươi lui ra ngoài đi.
Đại quân!
Ngài đang nghe máy thì lên tiếng giùm cái đi...
Ngài xem bài báo chưa?
Chắc ta sẽ xem qua một chút trước khi đến đấy.
Hình như họ "hạ nước" nhanh lắm đấy?
Chị dâu ta dạo này khá bận rộn mà.
Ra là nhà quý tộc cũng có lúc nhanh nhẹn ghê.
Cứ tưởng họ luôn lề mề lắm chứ.
A!
A...
Seong Hui Ju?
Hả?
Này, cái đồ hồ ly tinh kia.
Cô nghĩ mình là ai mà dám ve vãn Đại quân của chúng tôi hả? Điên à.
Hả, ve vãn á?
- Ừ, ve vãn đấy!
- Xì!
Cút xa khỏi Đại quân của chúng tao ra!
- Cút đi, cẩn thận ăn tát đấy.
- Nhắm chuẩn phết nhỉ?
Seong Hui Ju.
Mấy đứa kia, ra đây tao bảo.
"Ra đây tao bảo" cơ đấy.
Không ra đây à!
Đại quân.
Đống này là gì đây?
Là gì á? Là đống việc ngài phải làm chứ sao.
- Tất cả đống này á?
- Vâng, tất cả đống này.
- Không thể nào.
- Dạ không, sự thật 100% đấy ạ.
Chỗ này đáng lẽ là việc của Quốc vương Điện hạ,
nhưng ngài phải làm thay.
Còn đống này là của Đại phi... ôi chao.
Nhiều phết nhỉ.
Đống này là việc của Đại phi nương nương,
nhưng giờ ngài cũng phải
làm thay luôn.
Cuối cùng, chỗ này
là phần việc tồn đọng do ngài nghỉ phép.
Cố lên nhé ngài.
- Cậu ra ngoài đi.
- À, dạ vâng.
Thần ra ngoài ngay đây, dọt lẹ.
Mấy đứa ranh con này,
ăn học không lo học,
không chịu cụp mắt xuống à! Chậc.
Đại quân Yi An cho tụi mày ăn đấy à?
Ngài ấy không cho ăn nhưng mà cho tiền, hiểu chưa?
Tụi này là học sinh nhận học bổng của Hoàng gia đấy!
Tiền đó là để cho tụi mày đi học,
chứ bộ để mua mấy thứ rác rưởi này
rồi đi phang vào đầu người ta thế này à?
Với lại Hye Rin này,
sao em lại nghĩ là chị đi mồi chài ngài ấy?
Thì rõ ràng là vậy mà...
Mấy đứa nhãi ranh vắt mũi chưa sạch
mà đầu óc đã toàn thành kiến thế rồi hả.
Với cái tính của tao ấy mà,
tao sẵn sàng cho mỗi đứa tụi mày một tiền án tiền sự
để đời tụi mày lên bờ xuống ruộng luôn đấy.
Lại đây.
Chị mày
đang sắp có chuyện đại hỷ,
nên tao tạm tha cho tụi mày một lần đấy, nghe chưa?
Biết chưa?
- Không trả lời hả!
- Dạ biết rồi ạ!
Lượn đi.
Lạy Chúa Toàn Năng,
xin thương xót chúng con,
tha thứ tội lỗi cho chúng con,
và dẫn dắt chúng con đến cõi sống đời đời.
Amen.
Ngài bảo dạo này bận nên không đến được cơ mà?
Nghe tin một người bạn sắp kết hôn,
nên tôi đến để cầu nguyện.
Bạn của ngài đúng là có phúc.
Được ngài đích thân cầu chúc hạnh phúc cho.
Để xem.
Tôi đang cầu nguyện xin rửa tội.
Rửa, rửa tội á?
Bởi vì tôi thực sự
không có tâm trạng để chúc mừng.
Nhưng tôi cũng không muốn ngăn cản cô ấy.
Dù biết đó không phải là chuyện tốt đẹp gì,
Cái tên Ryu Min Seok chết tiệt, giấu chìa khóa ở đâu rồi?
nhưng nếu cô ấy muốn,
- Thầy.
- Ơ? Jeong Woo à.
Em đang đi làm việc vặt à?
Dạ, ừm...
Lúc nãy thầy Hiệu trưởng có tìm thầy đấy ạ.
Thầy đã gặp ngài ấy chưa ạ?
thì tôi phải để cô ấy làm thôi.
Tìm thấy rồi.
Thầy biết rồi.
Cơ mà mấy đứa nhóc đó chui lọt lớp bảo vệ
ở đây bằng cách nào thế?
Học sinh cấp 3 ở Hàn Quốc đúng là không gì không làm được.
Ui da, đau quá.
Bố?
À, con lấy cho bố uống thứ gì nhé?
Khỏi, ngồi xuống đi.
Cái vụ scandal đó...
Khỏi cần giải thích.
Bố không tò mò sao?
Có gì mà tò mò.
Cùng lắm cũng chỉ là
vài ba cái trò vặt vãnh mà mày bày ra
để gây sự chú ý thôi chứ gì.
Thế bố đến đây làm gì?
Sắp tới
là ngày giỗ của mẹ Tae Joo.
Bố đến xem mày còn nhớ không.
Phu nhân.
Con bé đứng trước cửa nhà
cả mấy tiếng đồng hồ rồi,
hỏi gì cũng không chịu nói ạ.
Thế thì báo cảnh sát là được rồi.
Bà đưa con bé vào tận trong nhà làm gì?
Đuổi con bé đi.
Sao có thể đuổi một đứa trẻ con ra đường
vào giữa đêm thế này được.
Cháu ơi, cháu bị lạc đường à?
Cháu tên là gì?
Cháu không muốn nói sao?
Cháu là...
Con gái của mẹ Lee Ju Yeon.
Bố...
Đúng không ạ?
Chuyện, chuyện này là sao...
Vợ ơi, mẹ Tae Joo!
- Phu nhân, phu nhân ơi!
- Mẹ Tae Joo!
Trời ơi, phu nhân tỉnh lại đi.
- Mẹ!
- Phu nhân! Phu nhân ơi.
- Phu nhân ơi làm sao đây, làm sao đây.
- Mẹ ơi, mau tỉnh lại đi mẹ.
Từ cái ngày mẹ mày vứt bỏ mày ở đây,
nhà chúng ta đã rơi vào bi kịch rồi.
Bố mua xe đạp cho con đi.
Giống y hệt cái của anh hai ấy.
Mày dám cả gan đòi hỏi sao.
Cho con một tòa nhà đi.
Cao hơn tòa của anh hai ấy.
Đòi hỏi!
Bố viết lại di chúc đi.
Lấy con làm trọng tâm ấy.
Lại dám đòi hỏi!
Nhưng đừng hòng nhòm ngó đến công ty.
Nếu con nhòm ngó thì sao?
Thì tao phải đưa ra quyết định chứ sao.
Sao, định gạch tên con khỏi sổ hộ khẩu à?
- Không có gì là tao không dám làm đâu!
- Này ông Seong Hyun Gook,
Mày dám gọi thẳng tên của bố mày thế hả...
Bố bảo sẽ gạch tên con khỏi sổ hộ khẩu mà.
Thế thì cũng đâu phải bố con nữa.
Tóm lại, những gì ông Seong Hyun Gook
muốn nói với tôi là:
"Đằng nào tất cả cũng sẽ thuộc về anh trai mày thôi,
nên câm miệng lại và ngồi im đi."
Có đúng vậy không?
"Đằng nào người chiến thắng cũng là Seong Tae Joo,"
"Đỉnh quá Tae Joo ơi!"
Là ý như vậy đúng không?
Đúng chứ?
Thế thì chắc tôi phải giết chết tên Seong Tae Joo đó
rồi xuống địa ngục luôn thể mới được.
Seong Hui Ju!
Từ trước tới giờ
những kẻ đối đầu với con,
đều giống y hệt như bố vậy.
Lúc nào cũng tự tạo ra một cái bẫy để bản thân nắm chắc phần thắng,
còn đẩy con vào thế kiểu gì cũng sẽ thua.
Có vẻ như họ không tự tin giành chiến thắng
khi ở chung một vạch xuất phát với con thì phải.
Nhưng mà,
không sao đâu.
Việc đối phó với lũ khốn đó,
con quen rồi.
Cái con ranh này rốt cuộc vẫn...!
Cố lên nhé.
Mong bố mọi sự thuận lợi.
Dù có cố cách mấy bố cũng sẽ thua thôi.
Xin lỗi, lúc nãy tự nhiên...
Cô không sao chứ?
Ta hỏi cô có sao không?
Seong Hui Ju, cô không nghe thấy ta nói gì à?
Ngày mai tôi gọi lại cho ngài được không?
Hả?
Bây giờ tôi hơi bận một chút.
Ngày mai tôi sẽ gọi lại cho ngài.
Bố mua xe đạp cho con đi.
Giống y hệt cái của anh hai ấy.
Cho con một tòa nhà đi.
Cao hơn tòa của anh hai ấy.
Bố viết lại di chúc đi.
Lấy con làm trọng tâm ấy.
Ai đó?
Đồ điên.
Tên khốn nào lại đến giờ này chứ...
Thật là...
Đúng là,
♪ Giờ thưởng trà dành cho Đại quân Yi An ♪
Đại quân?
Gì đây, ngài đang chơi trốn tìm đấy à?
Ngài đến đây kiểu gì thế?
À không, ngài đến đây được sao?
Khoan đã,
lúc nãy không có ai nhìn thấy ngài chứ?
Thế phụ tá của ngài đâu?
Ở nhà chơi bóng chày rồi.
Ở đây xung quanh tôi có nhiều kẻ thù lắm đó.
Ơ? Không phải...
Khoan đã, rốt cuộc thì...
Chuyện này là sao đây ạ?
Ngài đến đây một mình, một mình thật sao?
Ừ.
Không, ý tôi là, sao ngài dám tùy tiện...
Ý ngài là...
Ngài đích thân đi mua những thứ này á?
Lấy cái này đi
- Dạ vâng vâng, Đại quân...
- Cái set đồ Seong Hui Ju
mặc để quyến rũ Đại quân Yi An ấy,
nghe nói nổi tiếng lắm nhỉ?
Á...
Còn công việc thì sao,
Ngài phải giải quyết xong công việc rồi hẵng đi chứ!
- Gì đấy?
- Vì ta thấy tò mò.
Tò mò chuyện gì?
Ta đến đây vì nghe giọng cô không được khỏe,
nhưng nhìn cô ăn uống thế kia thì
có vẻ khỏe re rồi nhỉ.
Lúc nãy đúng là tôi không khỏe thật.
Hôm nay tôi đã bị mắng chửi cả một ngày trời đấy.
Nào là bị khủng bố bình luận ác ý trên mạng xã hội,
Bố tôi thì đột nhiên đòi gạch tên
khỏi sổ hộ khẩu chứ.
À.
Hôm nay tôi còn bị fan của Đại quân
ném trứng trúng người nữa cơ.
Trời đất ơi, lúc nãy tôi quên mất chưa hỏi
đó có phải trứng gà thả rông không nữa.
Cô bị ném trứng trúng người á?
Đúng vậy! Đã thế còn bị ném trúng hai quả lận.
Mấy đứa nhãi ranh trẻ ranh
mà sức lực trâu bò dã man.
- A, hình như vẫn còn đau thì phải.
- Ở đây á?
Vâng, ở dưới này ạ.
- Xúyt...
- Có bị thương ở đâu không?
Cô không bị thương ở đâu đấy chứ?
Cần phải điều tra làm rõ.
Bây giờ cô ấy đến luôn ạ?
Người ta đã bảo vậy rồi,
còn không mau hành động đi!
Tạm thời ta sẽ để người phụ nữ này ở lại đây.
Vì sự quan tâm của công chúng
dành cho người phụ nữ này quá đà,
Nên ta có hơi lo lắng,
- Lo lắng...
- Vậy nên,
Ra là ngài lo lắng.
Những chuyện ta giao đã làm xong chưa?
À, à... Thần đã sắp xếp xong xuôi rồi ạ, Đại quân.
Ơ?
Lùi ra xa chút cũng được mà.
Thời gian tới
cô cứ ở lại đây sinh hoạt nhé.
Tôi nên gọi anh là gì đây?
- Dạ?
- Cách xưng hô ấy.
À...
Tôi là Kim Young Moon,
Tổng quản của tư dinh này.
Cô cứ thoải mái gọi tôi là Quản gia Kim.
Quản, quản gia? Ùm.
Vâng.
Quản gia.
Hôm nay cũng đã muộn rồi,
cô cứ nghỉ ngơi đi nhé.
Sáng mai khi trời sáng,
tôi sẽ dẫn cô đi tham quan các khu vực khác của tư dinh.
Được thôi.
- Này ngài quản gia...
- Vâng?
Tôi không biết nên gọi cô là gì cho phải phép...
À.
Gọi là Giám đốc Seong
hay Giám đốc điều hành cũng tiện,
nhưng gọi thẳng tên cũng được.
Vì ngài quản gia đâu phải nhân viên của tôi.
À...
Vậy thì,
tôi sẽ gọi cô là "Tiểu thư" nhé.
Tiểu... Tiểu thư á?
- Vậy thì,
- Á...
Haizz...
Xì.
Hôm qua thì ở Hoàng cung,
hôm nay lại lưu lạc đến tận tư dinh của Đại quân sao.
Vâng, Đại quân.
Căn phòng có vừa ý cô không?
Thì...
Cảm giác như đang đi dạo phim trường phim cổ trang ấy,
cũng thú vị phết.
Sao giờ này Đại quân chưa ngủ?
Ta vẫn còn chút việc phải giải quyết.
Ngài có cần tôi qua giúp không?
Cơ mà tôi thực sự phải sống ở đây sao?
Nói thật thì, tôi thuộc tuýp
phụ nữ cực kỳ độc lập đấy.
Nhưng sống trong cái môi trường ồn ào này
có vẻ không hợp với tôi cho lắm.
Khoảng cách đến công ty cũng xa nữa.
Một người luôn một lòng một dạ vì hậu bối như ta,
làm sao có thể để hậu bối
gặp nguy hiểm mà nhắm mắt làm ngơ được?
Không cần quan tâm đến công ty của tôi luôn á?
Ok, fine.
Nhưng mà...
Bảo là giúp tôi, mà ngài giúp tôi kiểu này đấy hả?
Làm sao tôi rành rọt mấy cái lễ nghi tế tự của Hoàng gia chứ.
Ngay cả giỗ chạp ở nhà tôi
tôi còn chưa từng động tay vào nữa là.
Cô muốn hỏi gì?
Tại sao ngài lại kết hôn với tôi?
Bây giờ cô mới tò mò
thì có hơi muộn màng không?
Hôm qua chúng ta vừa quyết định sẽ kết hôn,
thì hôm nay tôi tò mò cũng là chuyện đương nhiên mà?
Bởi vì hậu bối rất giàu có.
Thậm chí còn giàu nhất cái đất nước này nữa cơ mà.
Đó là lý do sao?
Đó là lý do quan trọng nhất.
Việc đó sẽ giúp ích rất nhiều cho một Hoàng gia
suốt ngày bị chửi rủa vì ngốn tiền thuế của dân.
Lý do nghe cao quý ghê
Thứ hai,
Nhan sắc?
Nhan sắc sao?
Á à, hóa ra chiêu đó có tác dụng à?
Thứ ba,
Gì, gì, gì, vì bên ngoại của tôi không được phép nhúng tay vào chứ gì?
Nếu ta bảo rằng ta muốn lên ngôi Vua,
thì tất cả mọi người sẽ chỉ trích và nguyền rủa ta.
Nhưng ta tin hậu bối...
chắc chắn sẽ hiểu cho ta.
Vẫn còn khá nhiều thời gian mới tới yến tiệc,
cớ sao họ đã vội vàng thúc giục ta đưa ra quyết định thế này.
Vì đã sắp đến lúc phải lên danh sách khách mời,
nên có lẽ bọn họ đang rất sốt ruột thưa nương nương.
Danh sách khách mời năm nay,
nương nương đã nhắm được ai chưa ạ?
Để xem.
Nhân cách mẫu mực và tài năng xuất chúng.
Cốt cách tôn quý thiên bẩm.
Tầm đó là được rồi.
Hủy bỏ toàn bộ lịch trình ngày hôm nay cho ta.
Dạ? Nhưng... lịch trình đã được lên sẵn rồi...
Thì có vấn đề gì sao?
Bảo rằng ta đang lâm bệnh.
Cô chủ, xin cô hãy tỉnh lại đi.
Cô chủ, cô mau dậy đi.
Ơ kìa, mấy người...
Các người có biết đây là đâu không hả!
- Này cái ông kia! Á...
- Ơ? Cô Young Sun.
Mẹ kiếp thằng khốn này! Đồ...
Gì, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chuyện gì vậy?
Chúng tôi cần cô hợp tác điều tra
liên quan đến vụ hỏa hoạn ở điện Junghwajeon.
Hợp tác điều tra?
Vâng.
Trong buổi tiệc sinh thần hôm đó,
cô đã tự tiện bước vào khu vực cấm
đúng không?
Thì, lúc đó tôi có đi lạc một chút,
nhưng mà sao?
Ý anh là tôi đã phóng hỏa
ở trong đó sao?
Chúng tôi đang điều tra mọi khả năng.
Cô sẽ phải giải thích không sót một chi tiết nào
về việc cô đã gặp ai và làm gì ở khu vực cấm đó.
Không, bắt tôi giải thích cái gì cơ...
Gì, chuyện gì vậy?
"Cô cứ ở yên đây."
Bình thường cô hay phát ngôn
"Hoàng gia là cái hố hút tiền,"
"Phải có ai đó dũng cảm đứng lên dẹp bỏ Vương tộc,"
"Chúng ta cần máy chém,"
đúng không?
Có lệnh khám xét không?
Dựa theo Đạo luật bảo vệ Vương thất,
việc điều tra những kẻ có hành vi hoặc có khả năng đe dọa Vương thất
có thể được xin lệnh khám xét sau khi tiến hành.
Bắt đầu đi.
Ơ? Mấy người đi giày vào là...
Cái đó, cái đó không được đụng vào.
Ơ? Mấy người làm cái gì đấy hả!
Khoan đã, dừng tay lại.
Trời ơi... Sao mấy người lại làm thế này!
Mấy người có quá đáng lắm không hả?
Gì chứ, rốt cuộc
mấy người đang làm cái quái gì vậy hả?
Điên mất thôi.
Trời ơi,phải làm sao đây?
Mọi người vất vả quá.
Chắc mọi người chưa ăn gì đúng không?
- Ăn chút gì đi rồi hẵng làm tiếp.
- À, dạ không sao đâu ạ.
Cứ ăn thử một miếng đi mà!
Món này Đại quân của chúng ta
thích lắm đó.
Mọi người cứ thử một miếng xem sao, ha?
Đây, mọi người ngồi xuống đây đi.
Ngồi xuống ăn rồi chúng ta từ từ nói chuyện nhé.
Nào nào nào.
Ăn thử một cái đi, một cái thôi.
Cô chủ à.
Cô chủ cũng nên ăn một chút đi.
Phải ăn thì mới có sức mà chịu điều tra chứ.
- Lúc bánh còn đang nóng, cô ăn đi.
- Không cần, không cần đâu.
- Tranh thủ lúc còn nóng...
- Khỏi đi.
- Ôi chao.
- Phải gọi cho Đại quân đã.
Sao ngài ấy không nhấc máy vậy?
Chắc ngài ấy không nghe máy đâu.
Dạ?
Trong lúc tế tự thì không được dùng điện thoại.
Tế tự ư?
Ý là cúng giỗ sao?
- Thư ký Do, em đang chạy đấy à?
- Vâng, em đang chạy đây.
Cuối tuần cuối mọt mà bắt khổ sai thật sự.
Ngoài em ra thì tôi còn biết tin ai bây giờ.
Thôi bỏ đi.
Chị chuẩn bị sẵn tiền thưởng hậu hĩnh cho em là được.
Tắt máy đây, tắt máy đây.
Được rồi.
Chắc không vào được đâu ạ.
- Sao lại không?
- Cô thư ký ấy đó ạ.
Trừ khi là ngày lễ đặc biệt,
nếu không thì không ai ngoại trừ Vương tộc được phép vào Jongmyo đâu.
Trời đất ơi.
A, a!
Sao?
Đi thôi.
- Đi nhanh lên giùm cái!
- Ấy, ôi...
Trời ơi, thật tình, cô buông tay ra!
Cô chủ, ôi chao, thật là...
- Tôi chỉ vào đó một lát thôi mà.
- Đã nói là không được rồi mà.
Tôi là nhân viên của Castle Beauty,
tôi cần vào trong
gặp Đại quân ngay bây giờ.
Đã bảo là không được.
Mời cô quay về cho!
Ngài ấy đang ở trong đó,
bảo tôi quay về kiểu gì!
- Thư ký Do!
- Hả?
Thư ký Do! Thư ký Do!
Thư ký Do, ờ, Thư ký Do!
Ơ, thư... Thư ký Do!
Tôi đến theo lệnh của Đại quân.
Choa mọa ơi!
Đây không phải là thẻ bài của Đại quân sao?
Sao thứ quý giá này lại ở trong bồn cầu?
Ngài Quản gia,
Dạ?
Đến Jongmyo đi.
- Dạ?
- Nhỡ có chuyện gì xảy ra thì sao.
Trăm sự nhờ anh nhé, cố lên!
Cố lên.
Được rồi đúng không? Lùi lại đi.
Thấy chưa! Thế mà ban nãy các người cứ...
Đi đâu đấy, đi đâu đấy?
Hướng này, hướng này này.
Mình phải đòi một khoản tiền thưởng thật lớn mới được.
Đuối sức quá.
Ôi, làm sao đây.
Chắc ngài ấy không ra ngoài được khi đang hành lễ đâu.
À, buổi lễ bắt đầu rồi sao.
Hơ?
Vậy, nếu ngài ấy không ra được,
Vâng?
thì chúng ta vào trong đó là được.
Hở ?
- Ơ?
- Anh phải ra ngoài ngay.
- Hả
- Anh phải đi ra ngoài.
- Hả?
- Bảo cô ra ngoài đó.
Ơ hay, sao cô vào được đây?
Im miệng.
Bảo anh ra ngoài cơ mà.
Tôi bảo anh đi ra ngoài mau!
cơ mà,
Người ta điều tra ở trong Hoàng cung hả?
Seong Hui Ju!
Thư ký Jeong.
Đại quân.
Ta nghe nói hôm nay ở Jongmyo
đang diễn ra lễ tế Tế Thu,
sao ngài lại ở đây...
Điện hạ đang tự mình chủ trì rồi, không cần lo.
Nhưng có việc gì mà lại tìm đến tận đây?
Khi chưa có sự cho phép của Điện hạ và ta?
Ta đã cho phép rồi.
Đã tìm thấy nghi phạm chính của
vụ hỏa hoạn ở tiệc sinh thần hôm đó.
Hơn nữa,
còn có nguy cơ tiêu hủy chứng cứ
và bỏ trốn.
Nhưng ta không nghĩ chú cũng ở đây.
Nương nương có chứng cứ gì không?
Ăn mặc khiếm nhã làm nhục nhã Vương thất,
đã thế còn dùng bạo lực đe dọa người khác
ngay trong cung.
Chưa kể lúc xảy ra vụ việc,
cô ta lại vắng mặt.
Mấy cái đó mà cũng gọi là chứng cứ sao?
Tất nhiên là không rồi.
Nhưng nó đủ để hủy hoại danh tiếng của cô ta.
Dù là người phụ nữ đó,
hay là công ty của cô ta...
Khoan đã, công ty...
Hãy điều tra cả thần đi.
Nương nương thừa biết
những tình tiết khiến cô ấy bị tình nghi,
cũng đều hoàn toàn đúng với thần mà.
Chú tự tin đến thế sao?
Nương nương mới là người
có tự tin không đấy?
- Á!
- Ơ! Giám đốc!
Ôi, tụt huyết áp.
- Mau truyền ngự y.
- Yi An.
Muốn điều tra thì đến thẳng điện Anhwadang mà điều tra.
Mau, gọi ngự y đi chứ!
Nhanh lên, nhanh lên.
Mở mắt ra.
Wow.
Đỉnh của chóp!
- Đỉnh cái gì mà đỉnh...
- Wow.
Mới gọi một phát là đến ngay ư?
Cái lão Trưởng phòng Jeong gì đó
cứ hối tôi ra ngoài cuống cuồng,
sao ngài qua mặt lão ta được hay vậy?
Nhưng mà,
tôi sẽ bị tống vào tù sao?
Sợ lắm à?
Tôi á?
Tôi là Seong Hui Ju của Tập đoàn Castle đấy.
Ba cái chuyện kiểm tra, khám xét này,
đối với chúng tôi
như kiểu sự kiện diễn ra định kỳ hằng năm thôi.
Giờ tôi chỉ đang nghĩ...
Nên chọn công ty luật nào để hợp tác đợt này.
Đó mà là chuyện đáng tự hào sao?
Cũng
không hẳn là tự hào, nhưng mà...
Họ không thể làm gì được cô lúc này đâu.
Vì họ hiểu nếu muốn bắt cô thì phải lôi cả ta vào,
mà như vậy thì chuyện sẽ trở nên cực kỳ rắc rối.
Nhưng mà,
kết quả như vậy cũng khá ổn rồi chứ nhỉ?
Ổn cái gì cơ?
Mọi người đã chứng kiến hết rồi.
Chuyện Đại phi nương nương định
làm xấu danh tiếng của tôi,
rồi Đại quân ra mặt bênh vực tôi nữa.
Tỉnh mộng đi.
Người làm trong cung tuyệt đối
không bao giờ tiết lộ chuyện nội bộ ra ngoài đâu.
Ngài nghĩ như vậy thật sao?
Người xưa nói "miệng là cánh cửa gọi tai họa,"
"lưỡi là con dao chém vào cơ thể",
Ngài có biết lúc đó
có bao nhiêu cái miệng ở đấy không?
Ngài nghĩ trong vô vàn cái miệng đó,
sẽ không có cái nào bị hở sao?
Chắc giờ này người ta rỉ tai nhau viết xong
một bộ phim drama cẩu huyết rồi cũng nên.
Trời ơi biết làm sao bây giờ.
Nghe bảo Đại quân đến mà
còn chẳng kịp thay quần áo nữa cơ.
Mà cũng dễ hiểu thôi,
lúc nãy tôi nghe cung nữ bên điện Đại phi kể là...
Cứ tưởng chỉ là scandal bình thường thôi chứ,
nhưng lúc cô đó vừa ngất xỉu,
Đại quân đã bế thốc cô ta lên,
nhốn nháo cả một góc trời.
Đúng là chân ái rồi!
Chuẩn luôn!
Lúc đó thiếu gì người ở đó đâu cơ chứ?
Chỉ vì mấy cái chuyện nghi phạm linh tinh đó,
mà bị dọa cho ngất xỉu luôn cơ mà.
Ư!
Nương nương, người không sao chứ ạ?
Người đừng cử động, để tiểu nhân dọn dẹp cho ạ.
Thượng cung Lim.
Người bên ngoài đâu hết rồi!
Thượng cung Lim!
Ngươi nghĩ sao về chuyện này?
Dạ?
Người định hỏi chuyện gì ạ...
Chuyện của Đại quân và người phụ nữ đó.
Ngươi thấy...
Có vẻ như là thật không?
Ngài không đi chung sao?
- Ta phải làm việc.
- Dù là cuối tuần sao?
Nếu ta tan làm,
sẽ có người giết ta mất.
Ai vậy?
Cậu ta.
À...
Dù sao thì ngài cũng đừng có thức trắng đêm nhé.
Ta sẽ cố.
À nếu không ngủ được thì nhớ gọi cho tôi nha.
Ta sẽ gọi.
Ồ...
Có nhiều cái miệng lan truyền tin thì vẫn tốt hơn.
Cô chủ!
- Cô không bị sao đấy chứ? Hả?
- Dạ dạ.
Còn Đại quân thì sao?
Ngài ấy vẫn ổn chứ ạ?
À.
Chúng ta...
Quản gia của chúng ta lập được công lớn rồi.
Tôi cũng lái mô tô đỉnh phết đấy nhé.
Cảm ơn anh nhé .
Hây!
Vỗ tay tuyên dương tôi nào.
Trời, mệt mỏi quá đi.
Chưa chết mà vẫn khỏe chứ?
Tạm thời là vậy.
Vì chưa được ăn gì nên tôi đang đói đây này.
Sao thế, đồ ăn ở tư dinh không hợp khẩu vị à?
Đâu có, tôi định giảm cân thôi.
Tại sao?
Làm thế mới mang lại cảm giác giống bị bắt nạt chứ.
Từ ngày mai cận vệ sẽ bảo vệ cô.
Thật ạ?
Thế cũng được ạ?
Dù chúng ta chưa cưới nhau.
Tất nhiên là không rồi.
Vậy...
Hành động điên rồ của Đại quân khi sa vào lưới tình chăng?
Thì, cứ coi là vậy đi.
Vậy tôi cũng làm trò điên rồ nhé?
Trò gì cô cũng dám làm nhỉ.
Ây da.
Phải đến mức này người ta mới thốt lên
"Hai người đang yêu nhau chết đi sống lại đây", đúng chứ.
Chà.
Uống đi.
Trà này tôi hay dùng
mỗi lúc khó ngủ,
loại đắt tiền lắm đấy, ngài uống từ từ thôi nhé.
Còn cái này...
Là magie trị chứng mất ngủ nặng.
Tác dụng phụ là sẽ gặp ác mộng,
nhưng dù sao cũng đỡ hơn là
không chợp mắt được chút nào.
- Từ khi nào mà ta...
- Này nhé,
từ hồi xảy ra chuyện đó
ngài cũng không chịu đi bệnh viện đúng không?
Xem ra tôi cũng có khiếu làm vợ hiền dâu thảo lắm nhỉ?
Hừm...
Ngài đang làm gì thế?
Ngồi yên.
Chỉ hôn môi một cái thôi mà,
sao mặt lại đỏ lựng lên rồi tim đập thình thịch thế chứ.
Ngài phải giữ thể diện đi chứ.
Thế giờ cô muốn tính sao?
Làm trò có bầu trước khi cưới luôn chắc?
Ngài muốn đi đâu đó với tôi không?
Phải nhanh gọn lẹ chứ.
Có kết hôn thật nhanh
thì sau này ly hôn mới nhanh chứ.
Đại quân có nhiều thời gian rảnh rỗi thế sao?
Chứ tôi thì không đâu.
Nên đưa người phụ nữ đó rời khỏi tư dinh thì hơn.
Ngài đang có kế hoạch gì sao?
Seong Hui Ju! Chuyện gì thế?
Anh ơi!
Phanh xe bị sao thế này.
Sao ngài không trả lời?
Ngài không đứng về phe tôi,
mà định bênh người khác sao?
Chứ không phải ngài là chồng tôi à?
Haiz.
Ta sẽ đứng về phe cô.
Ta phải tỏ ra
cuồng si cô đến mất trí,
thì cuộc hôn nhân nực cười này
mới trở nên đáng tin, đúng không?
- Cái gì đây?
- Thẻ bài của ta.
Nhưng đưa tôi làm gì?
Khi nào cần mượn danh nghĩa để giải quyết việc gì đó,
hoặc những lúc thấy sợ hãi thì cứ lấy ra dùng.
Này, tôi mà quăng nó thì sẽ có rồng bay ra không?
Ta sẽ bay ra.